Repository: openSUSE/cockpit-bootloader
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Administrative access is required.
ja: 管理者でアクセスする必要があります。

source: Advanced
ja: 高度な設定

source: Authentication error
ja: 認証エラー

source: Autodetect by grub2
ja: grub2 で自動検出

source: Booloader service (bootkit) is not active
ja: ブートローダサービス (bootkit) が有効化されていません

source: Boot Options
ja: 起動オプション

source: Boot entry
ja: 起動項目

source: Bootloader
ja: ブートローダ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Changes made to grub config
ja: grub 設定に適用される変更

source: Cockpit module for editing bootloader settings
ja: ブートローダの設定を行うための Cockpit モジュール

source: Config
ja: 設定

source: Confirm
ja: 確認

source: Confirm deleting snapshot
ja: スナップショット削除の確認

source: Confirm selecting snapshot
ja: スナップショット選択の確認

source: Console resolution
ja: コンソール解像度

source: Console theme
ja: コンソールのテーマ

source: Created
ja: 作成日時

source: Default
ja: 既定値

source: Delete
ja: 削除

source: Difference between current grub config
ja: 現在の Grub 設定との差異

source: Disable
ja: 無効化

source: Edit
ja: 編集

source: Edit GRUB value
ja: GRUB 値の編集

source: Enable
ja: 有効化

source: Full GRUB config file
ja: 完全な GRUB 設定ファイル

source: GRUB snapshots
ja: GRUB スナップショット

source: GRUB values
ja: GRUB 値

source: Graphical console
ja: グラフィカルコンソール

source: Grub2 config doesn't match the selected snapshot.
ja: GRUB2 の設定が現在選択されているスナップショットと合致していません。

source: Identical to the current config
ja: 現在の設定と同じ

source: Is selected
ja: 選択済み

source: Kernel Parameters
ja: カーネルパラメータ

source: Kernel parameters
ja: カーネルパラメータ

source: Key
ja: キー

source: Loading Grub information
ja: Grub の情報を読み込んでいます

source: Make sure you have grub installed and that /etc/default/grub exists
ja: Grub がインストールされていること、および /etc/default/grub が存在していることをご確認ください

source: No
ja: いいえ

source: No grub bootloader found
ja: Grub ブートローダが見つかりません

source: Reset
ja: リセット

source: Save
ja: 保存

source: Select
ja: 選択

source: Selected kernel
ja: 選択済みカーネル

source: Snapshots
ja: スナップショット

source: This action cannot be reversed
ja: この処理は元に戻すことができません

source: This is caused by manual configuration changes.
ja: これは手作業で設定ファイルを変更しているためです。

source: Troubleshoot
ja: トラブルシューティング

source: Unexpected error from the bootkit service!
ja: bootkit サービスにて不明なエラーが発生しました！

source: Updating grub configuration
ja: Grub の設定を更新しています

source: Value
ja: 値

source: Yes
ja: はい
